
# go-first-fl-codestyle

## Описание
Это консольная игра на языке Go, в которой игрок выбирает персонажа, тренируется и сражается с противниками, используя различные команды и способности. Игрок может выбрать один из трех классов персонажей: Воитель, Маг, Лекарь.

## Установка
Для установки проекта клонируйте репозиторий и выполните команду `go run`:

```bash
git clone https://github.com/ваше_имя_пользователя/go-first-fl-codestyle
cd adventure-game
go run main.go
```
## Использование
Пример использования проекта:

1. Запустите игру:
 ```bash
go run main.go
```
2.Введите имя персонажа и выберите класс персонажа.

3.Следуйте инструкциям на экране для тренировки и использования навыков персонажа.

## Основные функции
`func attack(charName, charClass string) string`
Возвращает строку с результатом атаки персонажа в зависимости от его класса.

`func defence(char_name, char_class string) string`
Возвращает строку с результатом защиты персонажа в зависимости от его класса.

`func special(charName, charClass string) string`
Возвращает строку с результатом использования специального умения персонажа в зависимости от его класса.

`func start_training(char_name, char_class string) string`
Запускает тренировку персонажа, позволяя игроку вводить команды для атаки, защиты или использования специального умения.

`func choise_char_class() string`
Позволяет игроку выбрать класс персонажа и подтверждает выбор.

`func main()`
Основная функция, которая запускает игру, приветствует игрока и управляет выбором персонажа и началом тренировки.

`func randint(min, max int) int`
Возвращает случайное число в заданном диапазоне.

## Контакты
Автор - Альбина Коновалова
